Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:app_name
source: Learning Experience
zh_cn: 学习体验

# common.common:join_string
source: Join
ja_jp: 参加
ko_kr: 가입
zh_cn: 加入
zh_tw: 加入

# common.common:launcher_join_edcast
source: Get Started
ja_jp: はじめる
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始使用

# common.common:sample_user_list_title
source: Users List
ja_jp: ユーザーリスト
ko_kr: 사용자 목록
zh_cn: 用户列表
zh_tw: 用戶列表

# common.common:sample_user_details_title
source: User Details
ja_jp: ユーザーの詳細
ko_kr: 사용자 세부사항
zh_cn: 用户详情
zh_tw: 用戶資料

# common.common:assign_group_member_list_title
source: Group Members
ja_jp: グループメンバー
ko_kr: 그룹 멤버
zh_cn: 群组成员
zh_tw: 群組成員

# common.common:group_see_member_list_title
source: See Members
ja_jp: メンバーを見る
ko_kr: 멤버 보기
zh_cn: 查看成员
zh_tw: 查看會員

# common.common:assign_my_group_list_title
source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# common.common:assign_member_pending_invitation
source: Pending Invitation
ja_jp: 保留中の招待
ko_kr: 초대 예약
zh_cn: 等待邀请
zh_tw: 待處理邀請

# common.common:assign_group_list_title
source: My Groups
ja_jp: 私のグループ
ko_kr: 내 그룹
zh_cn: 我的群组
zh_tw: 我的群組

# common.common:team_activity_title
source: Team Activity
ja_jp: チームアクティビティ
ko_kr: 팀 활동
zh_cn: 团队活动
zh_tw: 團隊活動

# common.common:assign_group_assign_title
source: Assign Card
ja_jp: カードの割り当て
ko_kr: 카드 배정
zh_cn: 分配卡
zh_tw: 分配卡片

# common.common:assign_group_assign_stream_title
source: Assign VideoStream
ja_jp: ビデオストリームの割り当て
ko_kr: 비디오 스트림 배정
zh_cn: 分配数据流
zh_tw: 分配直播

# common.common:assign_this_title
source: Assign
ja_jp: アサインする
ko_kr: 할당
zh_cn: 分配
zh_tw: 指派

# common.common:assign_to_me_title
source: Assign to Me
ja_jp: 自分にアサインする
ko_kr: 나에게 할당
zh_cn: 分配给我
zh_tw: 指派給我

# common.common:assign_group_member_empty_message
source: Group Members Not Found
ja_jp: グループメンバーが見つかりません。
ko_kr: 그룹 멤버를 찾을 수 없음
zh_cn: 未发现群成员
zh_tw: 找不到群組成員

# common.common:group_empty_message
source: Group Not Found
ja_jp: グループが見つかりません。
ko_kr: 그룹을 찾을 수 없음
zh_cn: 未发现群
zh_tw: 找不到群組

# common.common:team_activity_empty_message
source: Team activity Not Found
ja_jp: チームアクティビティが見つかりません。
ko_kr: 팀 활동을 찾을 수 없음
zh_cn: 未发现团队活动
zh_tw: 找不到團隊活動

# common.common:smartbite_empty_message
source: No SmartBites published.
ja_jp: SmartBitesは公開されていません。
ko_kr: 발행된 SmartBite가 없습니다.
zh_cn: 未发布 SmartBites。
zh_tw: 沒有發布的 SmartBites。

# common.common:smartcard_empty_message
source: No SmartCards published.
ja_jp: SmartCardsは公開されていません。
ko_kr: 발행된 SmartCard가 없습니다.
zh_cn: 未发布 SmartCard。
zh_tw: 沒有發布的 SmartCards。

# common.common:smartbite_empty_message1
source: Create one and share knowledge.
ja_jp: 作成して、知識を共有する。
ko_kr: 한 개 생성하여 지식 공유합니다.
zh_cn: 创建一个并分享知识。
zh_tw: 創建一個並分享知識。

# common.common:pathway_empty_message
source: No Pathways published.
ja_jp: パスウェイは公開されません。
ko_kr: 발행된 Pathway가 없습니다.
zh_cn: 未发布路径。
zh_tw: 沒有發布途徑。

# common.common:pathway_empty_message1
source: Create one and share knowledge.
ja_jp: 作成して、知識を共有する。
ko_kr: 한 개 생성하여 지식 공유합니다.
zh_cn: 创建一个并分享知识
zh_tw: 創建一個並分享知識。

# common.common:channel_empty_message
source: Please follow at least one channel.
ja_jp: 最低1つのチャンネルをフォローしてください。
ko_kr: 최소 하나의 채널을 팔로우해주십시오.
zh_cn: 请至少关注一个频道
zh_tw: 請至少追蹤一個頻道。

# common.common:livestream_empty_message
source: No livestreams published.
ja_jp: livestreams［ライブストリーム］は公開されていません。
ko_kr: 발행된 LiveStream이 없습니다.
zh_cn: 未发布直播。
zh_tw: 沒有發佈的直播。

# common.common:livestream_empty_message1
source: Create one and share knowledge.
ja_jp: 作成して、知識を共有する。
ko_kr: 한 개 생성하여 지식 공유합니다.
zh_cn: 创建一个并分享知识。
zh_tw: 追蹤一個並分享知識。

# common.common:no_group_empty_message
source: Please follow any group
ja_jp: 任意のグループに従ってください。
ko_kr: 아무 그룹이나 따라주십시오
zh_cn: 请关注一个群
zh_tw: 請追蹤任何團體

# common.common:assign_load_more
source: Load More Group
ja_jp: グループをさらに読み込む
ko_kr: 더 많은 그룹 로드
zh_cn: 加载更多群
zh_tw: 加載更多群組

# common.common:assign_total_member
source: Members
ja_jp: メンバー
ko_kr: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# common.common:total_members_label
source: Total Members
ja_jp: メンバー総数
ko_kr: 총 멤버 수
zh_cn: 成员总数
zh_tw: 成員總數

# common.common:assigned_title
source: Assigned
ja_jp: アサイン済み
ko_kr: 배정됨
zh_cn: 已分配
zh_tw: 已指派

# common.common:assign_success_message
source: Card assigned Successfully
ja_jp: カードの割り当てに成功しました。
ko_kr: 카드가 성공적으로 배정되었습니다
zh_cn: 卡分配成功
zh_tw: 卡片分配成功

# common.common:assign_error_message
source: Unable to assign card. Please try again later.
ja_jp: カードを割り当てることができません。後でもう一度お試しください。
zh_cn: 不能分配卡。请稍后再试。

# common.common:assign_confirm_text
source: Confirm
ja_jp: 確認する。
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# common.common:successful_assignment_label
source: Assigned Successfully
ja_jp: 割り当てに成功しました。
ko_kr: 성공적으로 배정되었습니다
zh_cn: 分配成功
zh_tw: 成功分配

# common.common:un_successful_assignment_label
source: Failed to assigned Card
ja_jp: カードの割り当てに失敗しました。
ko_kr: 카드 배정 실패
zh_cn: 分配卡失败
zh_tw: 分配卡片失敗

# common.common:no_user_found_message
source: No Users
ja_jp: ユーザーなし
ko_kr: 사용자 없음
zh_cn: 无用户
zh_tw: 沒有用戶

# common.common:no_group_found_message
source: No Groups
ja_jp: グループなし
ko_kr: 그룹 없음
zh_cn: 无群
zh_tw: 沒有群組

# common.common:no_user_sub_title
source: We couldn\'t find any user related to
ko_kr: 다음과 연관된 사용자를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 我们不能找到任何用户相关
zh_tw: 我們找不到與以下內容相關的任何用戶

# common.common:assignment_filter_all
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 전체 보기
zh_cn: 所有
zh_tw: 全部

# common.common:assignment_filter_not_started
source: Not Started
ja_jp: 未開始
ko_kr: 시작 안함
zh_cn: 未开始
zh_tw: 尚未開始

# common.common:assignment_filter_in_progress
source: In Progress
ja_jp: 学習中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

# common.common:assignment_filter_completed
source: Completed
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# common.common:assignment_filter_not_available
source: Filters not available in offline mode
ja_jp: オフラインモードでは使用できないフィルター
ko_kr: 오프라인 모드에서는 필터가 작동하지 않습니다
zh_cn: 离线模式下筛选不可用
zh_tw: 篩選器在離線模式下無法使用

# common.common:assignment_empty_list_not_started
source: You do not have any \'Not Started\' Assignments
ko_kr: \'시작 안함\' 상태인 과제가 없습니다
zh_cn: 你没有任何 \'未开始\' 的任务
zh_tw: 您沒有任何 \'未開始\' 的作業

# common.common:assignment_empty_list_in_progress
source: You do not have any \'In Progress\' Assignments
ko_kr: \'진행 중\' 상태인 과제가 없습니다
zh_cn: 你没有任何 \'进行中\' 的任务
zh_tw: 您沒有任何 \'進行中\' 的作業

# common.common:assignment_empty_list_completed
source: You do not have any \'Completed\' Assignments
ko_kr: \'완료\' 상태인 과제가 없습니다
zh_cn: 你没有任何 \'已完成\' 的任务
zh_tw: 您沒有任何 \'已完成\' 的作業

# common.common:dismiss_card
source: Card
ja_jp: カード
ko_kr: 카드
zh_cn: 卡
zh_tw: 卡片

# common.common:dismiss_videostream
source: VideoStream
ja_jp: VideoStream［ビデオストリーム］
zh_cn: 数据流
zh_tw: 視頻

# common.common:video_stream_label
source: Video Stream
ja_jp: Video Stream［ビデオストリーム］
zh_cn: 视频直播
zh_tw: 影片串流

# common.common:btn_text_load_data
source: Load Sample Data
ja_jp: サンプルデータの読み込み
ko_kr: 샘플 데이터 로드
zh_cn: 加载样本数据
zh_tw: 加載樣品數據

# common.common:btn_text_retry
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# common.common:view_text_email
source: Email:
ja_jp: 電子メール：
ko_kr: 이메일:
zh_cn: 电邮:
zh_tw: 電子郵件:

# common.common:view_text_followers
source: Followers %,d
ja_jp: フォロワー%d
ko_kr: 팔로워 %d
zh_cn: 粉丝 %d
zh_tw: 粉絲 %d

# common.common:description_label
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# common.common:create_desc_placeholder
source: Add additional details
ja_jp: 詳細を追加
ko_kr: 세부 정보를 적어주세요
zh_cn: 新增其他信息
zh_tw: 新增其他資訊

# common.common:text_desc_placeholder
source: Please enter description
ja_jp: 詳細を入力してください
ko_kr: 설명을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入描述
zh_tw: 請輸入説明

# common.common:string_content_description
source: Non accessible view
ja_jp: アクセスできないビュー
ko_kr: 접근할 수 없는 보기
zh_cn: 不可访问的查看
zh_tw: 無法訪問的

# common.common:exception_message_generic
source: There was an application error
ja_jp: アプリケーションエラのが発生
ko_kr: 앱에 오류가 발생했습니다
zh_cn: 有一个应用错误
zh_tw: 應用程式出錯了

# common.common:exception_message_no_connection
source: There is no internet connection
ja_jp: インターネット接続がありません。
ko_kr: 인터넷 연결이 끊어졌습니다
zh_cn: 没有网络连接
zh_tw: 沒有網路連線

# common.common:exception_message_connection_failure
source: No internet Connection, Please Cross check your internet connectivity and try again
ja_jp: インターネットに接続されていません。インターネットに接続されているかを確認してもう一度お試しください。
ko_kr: 인터넷 연결이 없습니다 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도해주십시오
zh_cn: 无网络连接，请确认你的网络连接并再试一次
zh_tw: 沒有網路連線，請交叉檢查您的網路連線並且重試

# common.common:exception_message_user_not_found
source: Cannot retrieve user data. Check your internet connection
ja_jp: ユーザーデータを取得できません。インターネット接続を確認する。
ko_kr: 사용자 데이터를 검색할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인해주십시오
zh_cn: 无法检索用户数据。检查你的网络连接
zh_tw: 無法索取用戶數據。 請檢查您的網路連線

# common.common:exception_message_unauthorized_user
source: Access is denied due to invalid credentials.
ja_jp: 無効な資格情報が原因でアクセスが拒否されました。
ko_kr: 무효한 인증서로 접근이 거부되었습니다.
zh_cn: 证件无效，访问被拒绝。
zh_tw: 由於憑據無效，訪問被拒絕。

# common.common:exception_message_service_unavailable
source: The service is unavailable
ja_jp: サービスは利用できません。
ko_kr: 이 서비스는 이용할 수 없습니다
zh_cn: 服务不可用
zh_tw: 該服務現在無法使用

# common.common:exception_message_server_error
source: An error occurred while connecting to the application server.
ja_jp: アプリケーションサーバーへの接続中にエラーが発生しました。
ko_kr: 앱 서버에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 连接应用服务器时发生错误。
zh_tw: 連接到應用程式的服務器時發生錯誤。

# common.common:exception_message_not_found
source: Not Found
ja_jp: 見つかりません。
ko_kr: 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到
zh_tw: 未找到

# common.common:exception_message_user_not_found_on_savannah
source: Please sign up on %s for courses and try again.
ja_jp: %s にコースに新規登録して、もう一度お試しください。
ko_kr: 코스를 위해 %s에 가입하고 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 请在 %s 上进行课程注册，然后再试一次。
zh_tw: 請在 %s 上註冊課程，然後重試。

# common.common:exception_for_invalid_token
source: Your sign up invitation has expired. Please sign up again
ja_jp: 新規登録用の招待は期限切れです。もう一度新規登録しください。
ko_kr: 귀하의 가입 초대가 만료되었습니다. 다시 가입해주시기 바랍니다
zh_cn: 你的注册邀请已过期。请重新注册
zh_tw: 您的註冊邀請已過期。 請重新註冊

# common.common:exception_message_no_connection_try_later
source: There is no internet connection. \n Please try again later.
ja_jp: インターネットに接続はされていません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 인터넷 연결이 끊어졌습니다. \n 나중에 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 没有网络连接。\n 请稍后再试
zh_tw: 沒有網路連接。 \n請稍後再試。

# common.common:exception_message_can_not_flip
source: Cannot flip camera!
ja_jp: カメラを反転できません。
ko_kr: 카메라를 젖히지 마십시오!
zh_cn: 无法翻转相机
zh_tw: 無法使用另一邊的相機！

# common.common:exception_message_too_many_requests
source: You have exceeded the maximum number of login attempts. Please try again in sometime.
ja_jp: ログイン試行回数の上限を超えました。しばらくしてから再試行してください。
ko_kr: 최대 로그인 시도 수를 초과했습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 您已超过了最大登录尝试次数。请稍后再试。
zh_tw: 您已超過登入嘗試次數上限。請稍後再試。

# common.common:security_provider_error_message
source: For your security, we have to restrict user actions for network connections. \nPlease contact your administrator to fix this security problem.
ja_jp: セキュリティのため、ネットワーク接続のユーザーアクションを制限する必要があります。 \ nこのセキュリティ問題を解決するには、管理者に連絡してください。
ko_kr: 귀하의 보안을 위해 저희는 네트워크 연결에서 사용자 작업을 제한해야 합니다. \n보안 문제를 해결하려면 귀하의 관리자에게 연락하십시오.
zh_cn: 為了您的安全，我們必須限制用戶對網絡連接的操作。 \ n請與您的管理員聯繫以解決此安全問題。
zh_tw: 為了您的安全，我們必須限制用戶對網絡連接的操作。 \請與您的管理員聯繫以解決此安全問題。

# common.common:launcher_btnText_signup
source: Sign Up
ja_jp: サインアップ
ko_kr: 가입하기
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# common.common:launcher_btnText_signin
source: Sign In
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# common.common:launcher_btnText_sample_feature
source: Sample Feature
ja_jp: サンプル機能
ko_kr: 샘플 기능
zh_cn: 样品特征
zh_tw: 樣品特徵

# common.common:login_screen_title
source: Login Screen
ja_jp: ログイン画面
ko_kr: 로그인 스크린
zh_cn: 登录屏幕
zh_tw: 登入畫面

# common.common:login_screen_prompt_email
source: Email
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# common.common:mobile_label
source: Mobile
ja_jp: モバイル
ko_kr: 모바일
zh_cn: 手机
zh_tw: 手機

# common.common:login_screen_prompt_password
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# common.common:login_message_welcome
source: You\'re almost there
ko_kr: 거의 완료되었습니다
zh_cn: 马上就好了
zh_tw: 您快完成了

# common.common:login_message_signinwith
source: Sign in with
ja_jp: ログインに関する情報
ko_kr: 다음으로 로그인
zh_cn: 登录方式
zh_tw: 使用...登入

# common.common:login_message_org_login_instruction
source: Sign in to
ja_jp: ログインする。
ko_kr: 다음으로 로그인
zh_cn: 登录到
zh_tw: 登入帳號

# common.common:single_sign_on_sso
source: Single Sign-On (SSO)
ja_jp: シングルサインオン（SSO）
ko_kr: e-비즈니스 단일 사용승인(SSO)
zh_cn: 单点登录(SSO)
zh_tw: 單點登錄（SSO）

# common.common:login_btnText_signin_email
source: Sign In with Email
ja_jp: メールでサインイン
ko_kr: 이메일로 로그인
zh_cn: 用电子邮件登录
zh_tw: 用電子郵件登錄

# common.common:login_btnText_signin_facebook
source: Sign In with Facebook
ja_jp: Facebookでサインイン
ko_kr: Facebook으로 로그인
zh_cn: 用Facebook登录
zh_tw: 用Facebook登錄

# common.common:login_btnText_signin_google
source: Sign In with Google
ja_jp: Googleでサインイン
ko_kr: Google로 로그인
zh_cn: 使用Google登录
zh_tw: 使用Google登錄

# common.common:login_btnText_signin_linkedin
source: Sign In with LinkedIn
ja_jp: LinkedInでサインイン
ko_kr: LinkedIn으로 로그인
zh_cn: 用LinkedIn登录
zh_tw: 用LinkedIn登錄

# common.common:signup_text_acceptance
source: You must agree to the terms and conditions before create an account.
ja_jp: アカウントを作成する前に、規約と条件に同意する必要があります。
ko_kr: 계정을 생성하기 전에 이용 약관에 동의하셔야 합니다.
zh_cn: 创建帐户前，你必须同意这些条款条件。
zh_tw: 創建帳戶之前，您必須同意條款和條件。

# common.common:login_email_valid_message
source: Please enter a valid email id.
ja_jp: メールアドレスを正しく入力してください。
ko_kr: 유효한 이메일 ID를 입력해주십시오.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址。
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件ID。

# common.common:login_password_empty_message
source: Password is empty.
ja_jp: パスワードが空です。
ko_kr: 비밀번호를 입력하지 않으셨습니다.
zh_cn: 密码为空。
zh_tw: 密碼是空的。

# common.common:login_facebook_failed
source: Facebook login failed. \n Try again
ja_jp: Facebookのログインに失敗しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 페이스북 로그인이 실패하였습니다. \n 다시 시도해주십시오
zh_cn: 脸书登录失败。\n 再试一次
zh_tw: Facebook登入失敗。 \n再試一次

# common.common:login_google_failed
source: Google login failed. \n Try again
ja_jp: Googleのログインに失敗しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 페이스북 로그인이 실패하였습니다. \n 다시 시도해주십시오
zh_cn: 谷歌登录失败。\n 再试一次
zh_tw: Google登入失敗。 \n再試一次

# common.common:login_office365_failed
source: Office365 login failed. \n Try again
ja_jp: Office365のログインに失敗しました。もう一度お試しください。
ko_kr: Office365 로그인이 실패하였습니다. \n 다시 시도해주십시오
zh_cn: Office365登录失败。\n 再试一次
zh_tw: Office365登入失敗。 \n再試一次

# common.common:login_google_auth_failed
source: Not getting auth token from google server
ja_jp: Googleサーバーから認証トークンを取得していません。
ko_kr: 구글 서버에서 인증받지 못했습니다
zh_cn: 未从谷歌服务器获得授权令牌
zh_tw: 無法從Google服務器獲取身份驗證令牌

# common.common:login_email_error_message
source: Your username or password is incorrect
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호가 틀렸습니다
zh_cn: 你的用户名或密码不正确
zh_tw: 您的用戶名或密碼不正確

# common.common:login_message_socialauth_signin_another_org
source: JOIN YOUR TEAM
ja_jp: チームに参加する。
ko_kr: 내 팀에 가입하기
zh_cn: 加入你的团队
zh_tw: 加入你的團隊

# common.common:login_message_login_to_organization_instruction
source: Enter your team name
ja_jp: チーム名を入力してください。
ko_kr: 팀 이름 입력하기
zh_cn: 输入你的团队名称
zh_tw: 輸入您的團隊名稱

# common.common:login_message_login_to_organization_explainer_instruction
source: You can create your own team on EdCast.com
ja_jp: EdCast.comで独自のチームを作成できます。
ko_kr: EdCast.com에서 나만의 팀을 만들 수 있습니다
zh_cn: 你可以在 EdCast.com 上创建自己的团队
zh_tw: 您可以在EdCast.com上創建自己的團隊

# common.common:login_login_to_org_error_same_org_login
source: Someone has already logged in with this organization. Please login with different organization
ja_jp: この組織には他のユーザーが既にログインしています。別の組織でログインしてください。
ko_kr: 다른 사람이 이미 이 단체에 로그인했습니다. 다른 단체에 로그인해주십시오
zh_cn: 有人已经用该组织登录。请用不同的组织登录
zh_tw: 已經有人使用該組織登入。 請使用其他組織登入

# common.common:login_message_error1
source: Oops!
ja_jp: エラーが発生しました。
ko_kr: 앗!
zh_cn: 哎呀！
zh_tw: 糟糕！

# common.common:login_message_error2
source: That team doesn’t exist.
ko_kr: 해당 팀이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 该团队不存在。
zh_tw: 該團隊不存在。

# common.common:login_message_error3
source: Try again
ja_jp: もう一度お試しください。
ko_kr: 다시 시도하세요
zh_cn: 再试一次
zh_tw: 請再試一次

# common.common:login_message_organization_error
source: Please enter a valid team
ja_jp: 有効なチームを入力してください。
ko_kr: 유효한 팀을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效的团队
zh_tw: 請輸入有效的團隊

# common.common:login_message_already_logged_in_to_org
source: Already logged into
ja_jp: 既にログインしています。
ko_kr: 이미 로그인됨
zh_cn: 已经登录
zh_tw: 已經登入

# common.common:login_saml_error_message
source: SAML login Failed, something went wrong.
ja_jp: SAMLログイン失敗しました。
ko_kr: SAML 로그인 실패, 문제가 발생했습니다.
zh_cn: SAML登录失败，出错了。
zh_tw: 安全主張標記式語言登入失敗, 出現錯誤。

# common.common:login_and_signup_message_socialauth_facebook_button_text
source: Facebook
ko_kr: 페이스북
zh_cn: 脸书

# common.common:login_and_signup_message_socialauth_linkedin_button_text
source: LinkedIn
zh_cn: 领英

# common.common:login_and_signup_message_socialauth_google_button_text
source: Google
ko_kr: 구글
zh_cn: 谷歌

# common.common:login_and_signup_message_socialauth_apple_button_text
source: Sign in with Apple
ja_jp: Appleでサインイン
ko_kr: Apple로 로그인
zh_cn: 使用Apple登录
zh_tw: 使用Apple登錄

# common.common:login_and_signup_message_socialauth_email_button_text
source: Email
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件

# common.common:login_message_socialauth_sso_button_text
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# common.common:login_message_socialauth_salesforce_button_text
source: Login with Salesforce
ja_jp: Salesforceでログインする。
ko_kr: Salesforce로 로그인
zh_cn: 用赛富时登录
zh_tw: 用Salesforce登入

# common.common:login_and_signup_message_socialauth_google_may_not_work
source: Google Authentication may not work on Environment Switching
ja_jp: Google認証は、環境の切り替えで動作しない可能性があります。
ko_kr: 변화한 환경에서 구글 인증이 작동하지 않을 수도 있습니다
zh_cn: 谷歌授权可能不适用于环境切换
zh_tw: Google身份驗證可能不適用於環境切換

# common.common:reset_password_links_msg
source: Please check your inbox of %s for the login and reset password links.
ja_jp: ログインとパスワードのリセット用リンクは、%s の受信トレイを確認してください。
ko_kr: 로그인과 비밀번호 변경 링크를 받으려면 %s의 받은 편지함을 확인해주십시오.
zh_cn: 请查看你的 %s 收件箱中的登录和重置密码链接。
zh_tw: 請檢查您的 %s 收件箱以獲取登入和重設密碼鏈接。

# common.common:user_suspended_title
source: Your Account has been Suspended
ja_jp: アカウントが停止されました。
ko_kr: 귀하의 계정이 차단되었습니다
zh_cn: 你的账号已经被暂停
zh_tw: 您的帳戶已被暫停使用

# common.common:user_suspended_default_message
source: Your team administrator has suspended your account. You will no longer have access to content in this organization.
ja_jp: チーム管理者がアカウントを停止しました。この組織のコンテンツにアクセスすることはできなくなります。
ko_kr: 팀 관리자가 귀하의 계정을 차단하였습니다. 더 이상 해당 조직의 콘텐츠에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 你的团队管理员已经暂停你的账号。你将无法再访问此组织中的内容。
zh_tw: 您的團隊管理員已暫停您的帳戶。 您將無法繼續訪問該組織中的內容。

# common.common:user_suspended_message
source: Your team administrator has suspended your account for team . You will no longer have access to content in team "%s".
zh_cn: 你的团队管理员已暂停您的团队帐户。你将不能再访问团队 %s 中的内容.

# common.common:session_expired_title
source: Session Expired
ja_jp: セッションの期限切れ
ko_kr: 세션 만료
zh_cn: 会话已过期
zh_tw: 會話超時

# common.common:session_expired_default_message
source: Your session is expired. please sign in again to continue.
ja_jp: セッションがタイムアウトです。続行するには、もう一度ログインしてください。
ko_kr: 귀하의 세션이 만료되었습니다. 계속하려면 다시 로그인해주십시오.
zh_cn: 你的会话已过期，请重新登录继续。
zh_tw: 您的會話已超時。請重新登錄以繼續。

# common.common:session_expired_message
source: Your session for team "%s" is expired. please sign in again to continue.
zh_cn: 你的团队 %s 会话已过期，请重新登录继续。

# common.common:new_org_team_url_label
source: Team URL
ja_jp: チームURL
ko_kr: 팀 URL
zh_cn: 团队网址
zh_tw: 團隊網址

# common.common:signup_message_socialauth_signup_with_email_instruction
source: Your email address for organization
ja_jp: 組織向けのメールアドレス
ko_kr: 단체용 이메일
zh_cn: 你的机构电子邮件地址
zh_tw: 您的組織電子郵件地址

# common.common:signup_message_socialauth_org_signup_instruction
source: Sign up for
ja_jp: 新規登録
ko_kr: 다음으로 가입하기
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊帳戶

# common.common:login_and_signup_message_team_already_uses_edcast
source: Your team already uses Learning Experience?
ja_jp: お客様のチームはすでにEdCastを使用していますか?
ko_kr: 귀하의 팀이 EdCast를 이미 사용하고 계십니까?
zh_cn: 你的团队已经在用EdCast?
zh_tw: 您的團隊是否已經在使用EdCast？

# common.common:login_and_signup_message_divider_text
source: or
ja_jp: あるいは
ko_kr: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或是

# common.common:login_and_signup_message_privacy_policy_text
source: PRIVACY POLICY
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인 정보 정책
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

# common.common:signup_btnText_socialauth_google
source: Google
ja_jp: グーグル
ko_kr: 구글
zh_cn: 谷歌
zh_tw: 谷歌

# common.common:signup_btnText_socialauth_linkedin
source: LinkedIn
zh_cn: 领英
zh_tw: 領英

# common.common:signup_btnText_socialauth_email
source: Email
ja_jp: Eメール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# common.common:signup_message_socialauth_join_another_org
source: JOIN YOUR TEAM
ja_jp: チームに参加する。
ko_kr: 내 팀에 가입하기
zh_cn: 加入你的团队
zh_tw: 加入您的團隊

# common.common:signup_message_create_your_account_for_organization
source: Enter your team name here
ja_jp: ここにチーム名を入力してください。
ko_kr: 여기에 내 팀 이름 입력하기
zh_cn: 输入您的团队名称
zh_tw: 在這裡輸入您的團隊名稱

# common.common:signup_saml_error_message
source: SAML login Failed, something went wrong.
ja_jp: SAMLログイン失敗しました。
ko_kr: SAML 로그인 실패, 문제가 발생했습니다.
zh_cn: SAML登录失败，出错了。
zh_tw: 安全主張標記式語言登入失敗, 出現錯誤。

# common.common:signup_email_error_not_found
source: Oops! Could not send email. Please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。 メールが送信できませんでした。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 앗! 이메일을 전송할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오
zh_cn: 哎呀！无法发送电子邮件。请稍后再试
zh_tw: 糟糕！ 無法發送電子郵件。 請稍後再試

# common.common:signup_email_team_hint
source: team-name
ja_jp: チーム-名
zh_cn: 团队名称
zh_tw: 團隊名稱

# common.common:signup_email_edit_text_team_hint
source: Team name
ja_jp: チーム名
ko_kr: 팀 이름
zh_cn: 团队名称
zh_tw: 團隊名稱

# common.common:signup_email_edit_text_team_hint_use
source: This is the address you use to sign in to Learning Experience
ja_jp: これは、EdCastにログインするために使用するアドレスです。
ko_kr: EdCast에 로그인하기 위해 사용하는 주소
zh_cn: 这是你注册 EdCast 所用的地址
zh_tw: 這是您用來登入 EdCast 的網址

# common.common:signup_with_email_auth_confirm_msg
source: If we found an account or invite associated with %s, you will receive an email
ja_jp: %s に関連付けられているアカウントまたは招待がありましたら、メールが受信されます。
ko_kr: 우리가 계정을 알거나 %s 관련으로 초대 받는다면 귀하는 이메일을 받을 것입니다
zh_cn: 如果我们发现一个与 %s 相关的账号或邀请，你将会收到一封电子邮件
zh_tw: 如果我們找到與 %s 相關的帳戶或邀請，您將收到一封電子郵件

# common.common:of_label
source: of
zh_cn: 的
zh_tw: 的

# common.common:signup_edittext_signup_with_email_hint
source: Email
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# common.common:signup_btnText_signup_with_email_confirmation
source: Get Started!
ja_jp: 始めましょう！
ko_kr: 시작하다!
zh_cn: 开始吧！
zh_tw: 開始吧！

# common.common:signin_confirm_email
source: Confirm Email
ja_jp: Eメールの確認。
ko_kr: 이메일 확인하기
zh_cn: 确认电子邮件
zh_tw: 確認電子信箱

# common.common:signin_confirm_email_help
source: Please check your inbox on your Android device. \nTap on the link to confirm your account.
ja_jp: Androidデバイス上での受信トレイをご確認ください。 リンクをタップしてアカウントを確認してください。
ko_kr: 안드로이드 기기에서 받은 편지함을 확인해주십시오. \n계정을 확인하려면 링크를 탭 하십시오.
zh_cn: 请查看你安卓设备上的收件箱。\n 点击链接确认你的账号。
zh_tw: 請在Android設備上檢查您的電子信箱。 \n點擊鏈接以確認您的帳戶。

# common.common:signup_edittext_signup_user_info_first_name_hint
source: First name
ja_jp: 名
ko_kr: 이름
zh_cn: 名
zh_tw: 名字

# common.common:signup_edittext_signup_user_info_last_name_hint
source: Last name
ja_jp: 姓
ko_kr: 성
zh_cn: 姓氏
zh_tw: 姓氏

# common.common:signup_edittext_signup_user_info_handle_hint
source: Handle
ja_jp: ハンドル
ko_kr: 핸들
zh_cn: 句柄
zh_tw: 帳號名稱

# common.common:signup_edittext_signup_user_info_password_hint
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# common.common:signup_edittext_signup_user_info_submit_button
source: Submit
ja_jp: 提出
ko_kr: 제출하기
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# common.common:signup_signup_user_handle_instruction1
source: Welcome,
ko_kr: 안녕하세요,
zh_cn: 欢迎，
zh_tw: 歡迎，

# common.common:signup_signup_user_handle_instruction2
source: Choose your unique Learning Experience handle below.
ko_kr: 아래에서 독특한 EdCast 핸들을 선택하십시오.
zh_cn: 从下面选择你独一无二的 EdCast 句柄。
zh_tw: 請在下方選擇您獨特的EdCast帳號名稱。

# common.common:signup_signup_user_handle_instruction3
source: /your-handle
zh_cn: /你的句柄
zh_tw: /您的帳號名稱

# common.common:home_screen_title
source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 主页
zh_tw: 主頁

# common.common:home_action_logout
source: Log Out
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 退出
zh_tw: 登出

# common.common:home_logout_message
source: Are you sure you want to log out?
ja_jp: ログアウトしますか？
ko_kr: 정말로 로그아웃 하시겠습니까?
zh_cn: 确定要退出吗？
zh_tw: 您確定您要登出嗎？

# common.common:home_tab_icon_desciption
source: Tab Icon
ja_jp: タブアイコン
ko_kr: 탭 아이콘
zh_cn: 选项卡图标
zh_tw: 標籤圖標

# common.common:home_actionbar_title_home
source: Learning Experience
ja_jp: EdCast
ko_kr: EdCast
zh_cn: EdCast
zh_tw: EdCast

# common.common:home_actionbar_title_discover
source: Discover
ja_jp: 知る
ko_kr: 발견
zh_cn: 发现
zh_tw: 發現
